Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 3=
Liu, onde é que queres isso?
Para o armazém.
Pare de os acumular.
Está a transformar este lugar num lixão.
- Cunhada.
Pare de gritar à toa.
Mãos à obra.
Fale menos.
Entendi.
Liu Xiu.
Estes convites de casamento ainda não foram enviados.
Não pode simplesmente enviar convites de casamento
quando bem entender.
Na Sociedade Chengyun,
Só saem
quando o chefe dá a ordem.
Quer dizer,
Quer que eu diga às pessoas
que é do bordel Huaying?
Realmente.
EU,
Sou a noiva de Lin Yun,
da Sociedade Chengyun.
Porquê?
Não tem medo que as pessoas falem?
É mesmo isso que eu quero.
Quanto mais coscuvilham, melhor.
Na melhor das hipóteses,
A cidade inteira fica a saber disso.
Sociedade Chengyun? Parece mais um gangue de bordéis.
O que disse?
Lin Yun casou com uma prostituta.
A Sociedade Chengyun
é agora apenas uma rede de prostituição.
Exatamente.
O que está a fazer?
Más notícias, Xiu.
As mercadorias pegaram fogo.
Considera-se uma pessoa impressionante?
É só isso?
Saiu a lutar
por causa de umas provocações.
E agora todos os bens foram queimados.
Transformou
a Sociedade Chengyun em motivo de chacota!
Não somos nós que nos estamos a envergonhar.
O que quer dizer?
Devias ter ouvido
o quão maldosas soavam.
Disseram que se casou com uma prostituta.
Aquela Sociedade Chengyun
bem que podia ser um gangue de prostituição.
Trabalhámos muito para chegar até aqui.
Você pode aceitar, mas nós não.
Então também pensa assim?
Sim, acho que sim.
Mas quem está de fora não tem o direito de o dizer.
É assim que lidera os rapazes?
A Sociedade Chengyun deveria
adotar o seu apelido, então?
Então recusa-se a admitir a culpa?
Então, começamos por si.
Chefe.
Não!
Isto aconteceu por minha causa.
Eu devo aceitar o castigo.
Guarde a falsa gentileza.
Não vou aceitar a sua pena.
Sou do bordel Huaying.
As pessoas vão falar nas minhas costas.
Essa é a pura verdade.
Estes irmãos dizem o que pensam.
Sentem pena do chefe.
Mas se forem punidos por isso,
Isso desmotivaria a todos.
Essa punição
Deveria ser meu.
Faça isso!
Casamento ou não, isso não interessa.
Somos irmãos na Sociedade Chengyun.
Podemos beber entre nós.
Divirta-se.
Isso basta.
O que dizem os outros?
Cunhada.
Se alguém se atrever a dizer asneiras outra vez,
eu arranco-lhe a boca.
Estávamos enganados.
cunhada da Sociedade Chengyun
Não é uma pessoa vergonhosa!
Não sou uma pessoa vergonhosa!
Eu própria rastejei para fora da lama
e da escuridão.
Porque é que eu teria medo de algumas palavras obscenas?
O nosso casamento não está simplesmente a acontecer.
Vai ser ótimo.
Convide os convidados mais ilustres.
Quero que todos em Rong City saibam
Você é a minha esposa.
Com o meu sangue,
Eu encobrirei a mancha do seu passado.
♪Quando nos conhecemos,
apenas acenamos com a cabeça educadamente♪
♪Nunca pensei
que um dia conseguiria segurar a tua mão♪
♪Apoiando-se um no outro ao vento frio♪
♪Caminhar juntos durante tanto tempo♪
♪Quando nos reencontrámos,
a neve caía sobre os nossos ombros♪
♪Eu
também nunca pensei nisso neste momento♪
♪Teríamos um breve vislumbre
de envelhecer juntos♪
♪Mas já não podemos abraçar-nos
ou ficar juntos♪
Eles é que estavam errados.
Não precisava
de apanhar por eles.
São os irmãos que morreriam por ti.
Se acabarem
por guardar ressentimento de si por minha causa.
Não vale a pena.
Tu és Xu Yin.
Tudo vale a pena.
(Quando o amanhã chegar,)
(quando a verdade for revelada,)
(Ainda sentirá?)
(Que tudo valeu a pena?)
Os convidados chegarão a qualquer minuto.
Xu Yin está acordado?
Xu Yin?
O que está aqui a fazer?
Mesmo que nos casemos,
Não pode simplesmente entrar assim, sem mais nem menos.
Vestir-se.
Oh não.
Sair.
(Nunca imaginei
que isto acontecesse em apenas três meses,)
(Acabei por casar duas vezes.)
(E para o mesmo homem também.)
(Canção Zhichu.)
(Da última vez, tudo o que eu queria era
ter uma vida contigo.)
(Agora,)
(Eu só quero mandar-te para o inferno.)
(Como pôde ela?)
(parecer exatamente como era antes?)
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪